Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Мен әпкемді қорғайын деп едім, сен дөрекісің...
Сезімдерің күшті болды
Бұрынғыдан да көп
Ах. (Мизуру) Мен жарақат алдым.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Жоқ, бұл... бұл туралы... А.
Сен
Әй, әпке
Неге сөйледің?
Ах... Біздің жоспарымыз туралы.
Мен сөйлеп тұрған жоқпын.
Бірақ үш күннен кейін...
Сен
Егер сіз осы уақытқа дейін жетсеңіз, бұл бірдей нәрсе.
А... (Поэзия) Уфуфу!
Аға болу – сезімдеріңізді күшейту деген сөз
Керісінше, ол тұрақсыз болады.
Бұл ирониялық.
Тек Нина емес
Не? Мен уайымдап тұрмын
Хмм... (Шино) Мен қатты уайымдап тұрмын.
Сен
«Қуан, құдайлардың әдемі шабыты.
Жәннаттың қызы, оттай мас болдық.
Асқақ қуаныш, киелі мекеніңе кір
Сенің күшің қайтадан біріктіріледі
Қай заманды аяусыз ажыратты
Барлық адамдар бауырлас болады
Жұмсақ қанатыңа оранған, Өмірдің кереметі».
Біз қайтыс болды.
Ах. бүгіннен бастап үш күн
Эй... Әзіл!
3 күннен кейін деген не? Болашақ туралы өткен шақта сөйлессеңіз де...
Қалай ойлайсыз, ол осы сағатта әзіл айту үшін келеді ме?
Мен де өлдім бе?
Ммм...
қарсы әпкеңіз де? (100) Ах...
Әйтеуір, бәрі бір рет жойылды.
мені бір сәтте қайтадан бастауға мәжбүр етеді
Менің анықтау, ол түзетілді. Мизуру —
Сен
мені таң қалдырды
Юзу, Ләйм, Жалпы
Аударма: Түсініксіз оқиғасысы
AASA туралы не деуге болады? (100) Қосылым жоқ
Бірақ бұл енді маңызды емес
Мен Мизурудың сөзіне сенемін (3 адам) Ах
Тағы Мизуру айтты. Келесі үш күннен кейін біз...
жұмыс істегендердің мағынасын түсінесіз бе?
Keen Corn Curne жүгері…(Chaim)
Бұл жаңа піскен.
Бұл таныс көрініс болса да, мен өліп кеткендей сезінемін.
Иә...мырза. Хирахара?
Не? А~ Иә. Рука Чан жақсы ма?
Кешегі оқиға елең еткізді емес пе?
Сондай-ақ зиянды әдеттер
Не? Өзімнен гөрі басқалар туралы көбірек
А, бұл дұрыс.
Иә... Оны айта алмаймын.
Өлгенсің бе, өлмегенсің бе
Шынымды айтсам, бұл маған мағынасы жоқ.
Мен шын мәнінде осылай өмір сүремін.
Одан гөрі апаң не болды деп ойлаймын.
Қалпына келтіріп, әрекетті қайталаңыз
Және... мм...
Сіз мұны айта аласыз. Ах.
Сезіміңді жасырма
Ах. Хехе.
Жарайды, мен де көмектесемін. Рука-чан...
Мен де. Ах.
Қазір мен Мизурумен болған барлық нәрсені есіме түсірдім, қазір де менің сезімдерім.
Мен оны тексеруім керек. Момо-сан
Ол анық айтқан жоқ, бірақ
Мен сөзсіз селт еттім. Менің өзегім өзгерген жоқ деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Бірге тексерейік.
Сен
Мияко: Сіз сабақ кезінде үнемі бір нәрсені зерттейтінсіз, солай емес пе?
Бұл өте қорқынышты.
Сен
Бұл Сайки.
Мектептің атауы - Сент-Инес академиясы.
Дегенмен, студенттер тізімінде
Мизуру Хирахара, Нина Ямада немесе Ута Комагаваның аты жоқ.
Қысқасы, бұл камуфляж.
Мен оны шынымен түсінбеймін. Неліктен бұл карта?
Осының үстіне Момоның граффити картасын салыңыз
Оны граффити деп атамаңыз! (Токио)Сонымен қатар
Осы кезеңдегі фрагменттердің жаппай қырылуы туралы деректер
қабаттасу. (100) Ах
Бұл нені білдіреді?
Сент-Инес академиясының студенттері ғана қорғалады.
Керісінше. Сент-Инес академиясының студенттері
Әркім өз фрагменттерін алып қойған.
Бұлай ойлаудың өзі орынды емес пе?
Ах. (Токио) Бүкіл мектеп.
Фрагменттерді ұрлап, оларды бүкіл қалада жабайы жүгіртіңіз.
Осындай ұлы күшке ие адамдар
Мен келесі күні бірдеңе істеймін.
Менің ойымша, бәсекеге түсудің жалғыз жолы – осы жерден бастау.
Эй... сәл күте тұрыңыз. Ертең бірінші.
Качикоми? Бұл тамаша. (2 адам) Момо-сан!
Хмм. Ах.
Ойлан. Олар үш күннен кейін болатынын хабарлады.
Басқаша айтқанда, ол оған дейін жұмыс істемейді.
Ах. (Мияко) Немесе мен қозғала алмаймын.
Әлі дайын емессіз бе?
Егер сіз бірінші қадамды жасағыңыз келсе, дәл қазір уақыт.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз. Енді шайқасқа нүкте қоятын кез келді.
Хмм... (Мияко) Не ​​болды?
Жарайды, бұл тұзақ шығар.
Бірақ бұл енді жоқ дегенді білдірмейді.
Мен оларға қалағанын жасауға рұқсат бере аламын ба?
Кана Сугиураның санын көбейткен дұрыс дейсіз бе?
Хмм…｡ Ах.
Мизуру Хирахара туралы. Ха.
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ
Менің ойымша, ол енді сіз білетін әпке емес.
Сәлем! (Токио) Мен де бұл туралы ойладым.
Бірақ мен Момо-санның кешегі әңгімесін ақыры түсіндім.
Параллель дүниелер туралы білесіз бе?
Көріну... Бұл не?
Параллель әлем. үшін бір рет қалпына келтірілді.
Міне, олар алшақтады. Қазіргі Мизуру Хирахара
Параллель әлем. Мияко-чан...
Ол енді тек жау.
Шайқас Біз сені жеңуіміз керек!
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен айттым ба? Мизурудың Йо Сакурайға деген сезімі
Өте жылы болды. Кеше кездескенде де.
Бұл өзгерген жоқ. (Мияко) Хмм...
Менің ойымша, тексеру керек
Ұрыспас
Пікірлер айырмашылығы.
Жарайды. Жаңа айтқанымның бәрін ұмыт.
Мен туралы бірдеңе. Әй, эй... Мияко-чан!
Мені жалғыз қалдырыңыз. Ах...
Біраз ғана батылдық. Мен жақында қайтамын.
Сен
Оны күштірек ету керек пе?
Әпкеңізбен дос болыңыз
Менің сезімдерім бұрынғыдан да күшті
Бірақ мен жеңілдім
Мен өзімді әпкемнің алдында қайта көрсеткім келмейді.
Хмм...
Егер сіз бұл сақинаны кисеңіз
Нина күшейе түседі.
Хмм... аа. Нина-чан
Сенің қандай сезімдерің күшейе түсті? (Нина) Сіз сұрамай-ақ түсінесіз.
Біздің күшіміздің қайнар көзі қандай ойлар?
Бұл... а
Әй, болмайды... Мынаны киіп алсаң
Нинаның бұлақ ойлары артады
Күш те күшейе түседі. Бірақ
Нинаның сезімі бұрынғыдан да күшті.
Ол жоғалады.
Сен
Оны Нина шешеді.
Оларға тез хабарлауың керек…
Сен
(Тәсіл режимі)
түртіңіз (ұялы телефон жұмысының дыбысы) Моши Моши
Ширакаба-сан, таптың ба? Жоқ, жоқ
Мен ата-анамның үйіне де бармадым. Қандай керемет сарай.
Қазірдің өзінде! Момо-сан мені жайына қалдыр дейді.
Олар жақында ораламыз дейді!
Ах~ Ах~ көп рахмет.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Бұл жерде де жоқ. Дегенмен, ойға оралатын жайттар бар.
Мен қазір боламын. Мм, Рука-чан?
Мен де оны іздеп көргім келеді.
Бәріміз бөлінсек жақсы болар еді... Сіз үйдесіз.
Ширакаба-сан қайтып келгенде, біреу болуы керек, солай ма?
Сонымен... солай ма?
Қандай да бір прогресс болса, мен сізге хабарласамын. Жарайды онда.
Pts (телефонның ажыратылған дыбысы) А... Иә?
Ол енді тек жау.
Шайқас Біз сені жеңуіміз керек!
Сен
≪Сіз нәрселерді күрделендірдіңіз... әртүрлі нәрселерді≫
Оны табыңыз…｡ Өтінемін
Нағыз мен!
Канг канг...(темір жол өткелінің дыбысы)
Сен
≪Мен бақытты болдым. Мен көмектескім келді≫
≪Мен өмір сүретін жаңа жер таптым деп ойладым≫
Канканкан…
Ах
А...
Сен
Сіз қайдан білдіңіз? Әйтеуір
Сен кеше қайда қалдың? Қонақ үй
Сен
Мм... Кешегі күн үшін кешірім сұраймын.
Сізді жоққа шығаратын нәрсе...
А... Ашымай айта аламын ба?
Не? (Мияко) Мен сені басынан бері ойлап келемін.
Менің ойымша, мен оны өте жақсы білмедім. Ха.
Менің артымнан ілесе бастасаң да!
Бұл кейіпкерге сәл сәйкес келеді. Ол қабаттаспайды.
Мен ғана рефлектор бола аламын
Мен болғым келетіндей болмадым.
Ммммм...
Рахмет. иә?
Мені екі рет тапқаныңызға рахмет
Тек сізбен бірге болу сенімділік береді
Біз бәріміз
Әй
Сакурай, ашуландың ба?
Мен ашуланбадым, бірақ мені алаңдатты.
А, күте тұрыңыз.
Иә?
～(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
Хмм...
Мизуру-неечан, ойнайық! (Миген) Жарайды. Жақсы...
Мизуру-неечанға! (Миген) Не деген сүйкімді алқа!
Әпке, түйме өшіп қалды, мен оны киемін.
Рахмет
...
Ах
Шайқас, жауды жеңу керек.
Мияко-чан! асылу!
Жоқ! Фрагмент...
Менің ойымның бір бөлігі алынады!
Сен
Үлкен әпке?
Үлкен әпке!
Өзіңізге сеніңіз. (Юдзукидің дауысы)
Мен сенемін...
Қарғыс атсын! (Юдзуки/Раймуның дауысы) Мен құтқарыламын.
Ах!
～(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
Үлкен әпке?
Йо Сакурай…
Үлкен әпке!
Ха...
(Тәсіл режимі)
Хирахара мырзадан. Сәлем.
Рука-чан! Ум... Бейнеге ауысыңыз
Мияко-чан! Жақсы. Қайтадан қош келдіңіз. Мен уайымдадым.
Момо ше? Тыңдап жатырмын.
Сіз қатты уайымдап жатырсыз.
Білесіз бе, мен сізге бір нәрсе айтқым келеді.
Дереу оралыңыз. Бұл шұғыл. Бұл шұғыл!
Момо дұрыс айтты.
Мен, Юдзу-чан мен Лайм-чанның дауыстары
Мен бұл туралы естідім. (100) Шынымен бе?
Оған сіңісіп кеткенім сонша, ұмытып кетіппін.
Мияко-чанға бірінші рет шабуыл жасағанда
Бірақ Момо-сан ғана дұрыс емес.
Рука-чан мен Мияко-чанның бәрі жақсы болды.
Иә? Бұл нені білдіреді...
Сіздің әпкеңіз қиналып жатыр. Мен түссіндім.
Бұл жүзікті маған апам сеніп тапсырды.
Мен рефлектор болғанымды қаладым.
Бұл менің үлкен әпкем болатын. Ах!
Сен
Сонымен...
Мен апаммен төбелесемін
Ах. Міне бітті.
Өйткені бұл сіздің әпкеңіздің сезімін растаудың жалғыз жолы.
Себебі мен апамның ойына жақын болғым келеді.
Сен
Адамның сезімі тек сол адамға ғана тән.
Ах, бірақ біз бұл туралы бірге ойлай аламыз.
А... Мен сенімен сырласамын.
Рука-чан. (100) Жарайды! Егер сіз шешсеңіз...
Ертеңгі күнге дайындал! (Рука/Мияко) Сол жерде
(100) Иә? Бұл AASA-дан
Ах. иә?
Жеке жағдайларға байланысты қабылданбады немесе шақырылды
Сіз де өте жақсысыз.
Иә? Кеңістік-уақыттың бұрмалануы
Сен
Дұрыс... сақинаны Нинаға бердіңіз.
Енді бәрі дайын.
Ол балаға сақина тағуға болмайды.
Фудзи өз ойларын еркін жүргізуге мүмкіндік береді...
Ең күшті фрагмент бол
Соңғы фрагмент
рефлектордікі болуы керек
Рефлектордың ең терең үмітсіздігін біліңіз
Тіпті өзімшілдігіңізбен
Мен қатты тебірендім.
Сол баланы тап...
Ута-чанды тағайындау арқылы оның ашуы күшейеді.
Үлкен апа мұның бәрін құшақтайды
Әпкесіне деген сезімі мызғымастай болды.
Билікті әлсірететінін білмей
Ал бүгін сол бала сақина тағып отыр.
Бәрі жоспар бойынша өтті, Шино.
Енді ортақ есік... Нина-чан үшін
Жалпы есік ашылмайды. Ха...
Одан да терең үмітсіздікті білетін адам пайда болды.
Кім?
Жоқ...｡ (Шино) Хмм
Нина-чанның үмітсіздігі – әуел бастан ештеңе жоқ деген үмітсіздік.
Бірақ баланың сүйіктісі бар
Менің ойымды басқалардан артық бағалайтын адам болды.
Бір күні мен кенеттен сол болмыстан айырылып, оны іздедім.
Ақыры кездесуіміз болды
Дұшпандық рефлектор ретінде болды
Ах... ха...
Бір қарағанда көңілді әрекет етсеңіз де
Бұл үмітсіздіктің тереңдігі...
Соңғы фрагмент
Жалғыз қол жетімді - Йосакури Хирахара.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Шино
Егер біз мұны жасасақ, біз қалаған әлем ... болады.
Сіз қалайтын әлем... солай ма? (Мизуру) Ха!
Менің әлемім соншалықты кішкентай емес.
Ха, Шино! Кюн…
Сіз мені тағы да өлтірмексіз бе? Ах...
Сіз әлі жеткілікті өлтірген жоқсыз ба?
Сен
А...
Мені өлтірме, апа.
Ха! (Шино) Қайта мені қинама.
Менің ойыма назар аударыңыз. Ах...
Менің жалғыз әпкем бол
Өтінемін, әпке!
Үлкен әпке! (Мизуру) Ха!
Сен
Жарайды...
Жарайды! Мен сені енді ешқашан қинамаймын!
Сен менің жалғыз әпкем боламын деп уәде бер.
Мен тек саған тиесілімін. Сені ойлап
Сізге...
Сен
Сен үшін мен... сенің...
Сакурай...
Сен
Хехехе
Ах. Мияко-чан, бұл...
Тұмар. Мен ештеңе істей алмаймын, кем дегенде
Ах... рахмет. Күшті!
Мен сақинаның күші артқандай сезінемін.
Сәлем Рука-чан. Иә.
Сонымен Момо-сан. Эй!
Кешіріңіз, моншақ таусылды.
Ах! Уау...
Иә! Ол жабылмайды!
Бұл жер «Ай-ай-ой» емес пе?
Хаха... Сатып аламын.
Иә? Рука-чан?
Себебі мен Момо мырзаның айтқанындай болғанын қалаймын. Мен дүкенді білемін.
♬~
Иә... Хм?
Сен
(Пошта рұқсат/Ұнсыз режим)
Әй
Хаа ха ха ха ха
Күрсін... Ах...
Сен
Әй, не болды?
Мен болсам, пайдалы болар еді.
Жақсысың ба?
Сен
Бұл сіздің ойыңыздан бірінші рет шығып жатыр ма? (Мизуру) Рефлекторды ешкім қорғай алмайды.
Неліктен кешіруге тырысасыз?
Сіз шынымен маңызды деп айта аласыз ба?
Маған ұнамайды! Бұл қазірдің өзінде...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory